 Мощная армия дуболомов Урфина Джюса уже третий день осаждает Изумрудный город. Ещё немного, и стены города не выдержат и тогда случится беда. Железный Дровосек получил от Страшилы записку с просьбой о помощи и сразу же собрал экстренное совещание мигунов. Вместе они решили, что путь до Изумрудного города займёт два дня, и что атаковать неприятеля нужно неожиданно, рано утром. Через час армия мигунов уже была готова выступать, но надо сообщить обо всём Страшиле, чтобы он в нужный момент тоже был готов к атаке. Дровосек написал ответную записку, и уже хотел было позвать Кагги-Карр, чтобы отправить её с этой запиской в Изумрудный город, но задумался. А вдруг Кагги-Карр по пути схватят? И тогда Урфин Джюс обо всём узнает и успеет подготовиться. Нужно написать такую записку, чтобы враг ничего не понял, даже если эта записка к нему попадёт.
 Точно! Записку нужно зашифровать! И Дровосек придумал как: нужно во всех словах каждую букву заменить на следующую по алфавиту. А на Б, Б на В, и так далее, а Я заменить на А. Тогда, например, слово "Помогите" превратится в "Рпнпдйуё" - ничего не понятно!
 К счастью, Тотошка, перед тем как улететь обратно в Канзас, научил мигунов программировать на Python, и они быстро поняли как написать программу шифрования...

 К счастью, Кагги-Карр по пути не поймали, и записку от Железного Дровосека она доставила в Изумрудный город в целости. Мудрый Страшила сразу понял, что это шифр, и мысленно похвалил Дровосека за предусмотрительность. Метод шифрования через несколько минут он тоже понял - недаром жители города прозвали его Мудрым. Что ж, осталось только расшифровать всю записку полностью. Страшила достал с полки книгу "Programming Python", которую на прощанье подарил ему Тотошка, и стал писать программу-дешифратор...