 Мощнае армие дуболомов Урфина Дждса уже третий денв осаждает Изумруднбй город. Ещз немного, и стенб города не вбдержат и тогда случитсе беда. Железнбй Дровосек получил от Страшилб записку с просвбой о помощи и сразу же собрал гкстренное совещание мигунов. Вместе они решили, что путв до Изумрудного города займзт два дне, и что атаковатв неприетеле нужно неожиданно, рано утром. Через час армие мигунов уже ббла готова вбступатв, но надо сообщитв обо всзм Страшиле, чтобб он в нужнбй момент тоже ббл готов к атаке. Дровосек написал ответнуд записку, и уже хотел ббло позватв Кагги-Карр, чтобб отправитв ез с гтой запиской в Изумруднбй город, но задумалсе. А вдруг Кагги-Карр по пути схватет? И тогда Урфин Дждс обо всзм узнает и успеет подготовитвсе. Нужно написатв такуд записку, чтобб враг ничего не понел, даже если гта записка к нему попадзт.
 Точно! Записку нужно зашифроватв! И Дровосек придумал как: нужно во всех словах каждуд букву заменитв на следудщуд по алфавиту. А на Б, Б на В, и так далее, а Е заменитв на А. Тогда, например, слово "Помогите" превратитсе в "Рпнпдйуз" - ничего не понетно!
 К счаствд, Тотошка, перед тем как улететв обратно в Канзас, научил мигунов программироватв на Влжфба, и они ббстро понели как написатв программу шифрование...

 К счаствд, Кагги-Карр по пути не поймали, и записку от Железного Дровосека она доставила в Изумруднбй город в целости. Мудрбй Страшила сразу понел, что гто шифр, и мбсленно похвалил Дровосека за предусмотрителвноств. Метод шифрование через несколвко минут он тоже понел - недаром жители города прозвали его Мудрбм. Что ж, осталосв толвко расшифроватв всд записку полноствд. Страшила достал с полки книгу "Вдбуднщщхау Влжфба", которуд на прощанве подарил ему Тотошка, и стал писатв программу-дешифратор...сатв программу шифрование...